Rhinedottir... Bir sorun var...
Daha işimiz bitmedi. Hiçbir yere gidemezsin.
Pierro!
Tam zamanında...
Gerçek bir savaşta hiç denenmemiş olsa da...
En azından "Fatui'nin Gözü" zamanında tamamlandı.
O gücü kullanamıyor olman gerekirdi...
Hiçbir fani beden veya zihin bunu kaldıramaz.
Benim Ölümsüzlük Lanetimle bile...
Fatui'nin umurunda değil.
Tanrıların yüzüne bakabilme hakkı uğruna
bedeli ne olursa olsun, ne acı çekmem gerekirse gereksin, razıyım!
İyi iş çıkardın Eftirvit.
Yeter artık.
Dikkat et, yine geliyor...
Yine mi... Daha fazla vaktimiz olur sanıyordum...
Hadi... Geri dönmem lazım... Çok geç olmadan!
Daha hızlı... Daha hızlı!
Sen...
Şimdi taşlar yerine oturdu...
Topladığın o altı Gnosis...
Hepsi benimle baş edebilmek içindi.
Şaşırdım.
Gnosislerin en üst düzeye kadar güçlendirdiği Buz enerjisiyle
mantığın sınırlarını etkileyebilirsin...
Uzayı ve zamanı tamamen dondurmaya yetecek kadar değil
ama etrafımızdaki zamanın akışını yavaşlatmaya yetecek kadar...
Yanılıyor muyum Buz Hükümdarı?